Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: The barcode you entered is not a valid EAN code.
ja: 入力したバーコードは、有効なEANコードではありません。
zh: 您输入的条形码不是有效的 EAN 代码。
zh_hant: 您輸入的條碼不是有效的 EAN 代碼。

source: The barcode you entered looks like a UPC code with the check digit missing.
ja: 入力したバーコードは、チェックディジットがないUPCコードのようです。
zh: 您输入的条形码像是缺少校验码的 UPC 代码。
zh_hant: 您輸入的條碼像是缺少校驗碼的 UPC 代碼。

source: The barcode you entered is a valid UPC code.
ja: 入力したバーコードは、有効なUPCコードです。
zh: 您输入的条形码是有效的 UPC 代码。
zh_hant: 您輸入的條碼是有效的 UPC 代碼。

source: The barcode you entered is either an invalid UPC code, or an EAN code with the check digit missing.
ja: 入力したバーコードは、無効なUPCコードあるいはチェックディジットのないEANコードです。
zh: 您输入的条形码或是无效的 UPC 代码，或是缺少校验码的 EAN 代码。
zh_hant: 您輸入的條碼或是無效的 UPC 代碼，或是缺少校驗碼的 EAN 代碼。

source: The barcode you entered is a valid GTIN code.
zh_hant: 您輸入的條碼是有效的 EAN 代碼。

source: However it ends with an add-on code. Please add it as “{annotation_text}” to the annotation field below, and keep the main code “{main_digits}” only in the barcode field.
zh_hant: 然而，它以附加程式碼結尾。請將其作為 “{annotation_text}” 新增到下面的註解欄位，並僅在條碼欄位中保留主要程式碼 “{main_digits}”。

source: The barcode you entered is not a valid GTIN code.
zh_hant: 您輸入的條碼不是有效的 EAN 代碼。

source: The barcode you entered is not a valid UPC code.
zh_hant: 您輸入的條碼是有效的 UPC 代碼。

source: The barcode you entered is not a valid UPC, EAN or GTIN code.
zh_hant: 您輸入的條碼不是有效的 UPC 或 EAN 代碼。

source: This will add a new work for each checked recording that has no work already. The work names will be the same as their respective recording.
zh_hant: 這將為每個已勾選的錄音新增新作品，這些錄音尚未有作品。作品名稱將與各自的錄音相同。

source: Only use this option after you’ve tried searching for the work(s) you want to add, and are certain they do not already exist on MusicBrainz.
zh_hant: 僅在您已嘗試搜尋要新增的作品，並確定它們尚不存在於 MusicBrainz 上後使用此選項。

source: To use this tool, select some recordings using the checkboxes below.
zh: 要使用此工具，使用下方的复选框选择一些录音。
zh_hant: 要使用此工具，使用下方的複選框選擇一些錄音。

source: Batch-add new works
zh: 批量添加新作品
zh_hant: 批次添加新作品

# header
source: Edit work
zh: 编辑作品
zh_hant: 編輯作品

source: This medium has too many tracks to load at once, so it’s been paginated.
zh: 此媒介包含过多的音轨，因此结果已经过分页。
zh_hant: 此媒體包含過多的音軌，因此結果已經過分頁。

source: Expand all mediums
ja: メディアをすべて展開
zh: 展开所有媒介
zh_hant: 展開所有媒體

source: Collapse all mediums
ja: メディアをすべて折りたたむ
zh: 收起所有媒介
zh_hant: 收起所有媒體

source: Display credits inline
zh_hant: 在行內顯示名單

source: Display credits at bottom
zh_hant: 在底部顯示名單

source: Recording alias: {alias}
zh_hant: 錄音別名: {alias}

source: Recording artist:
ja: レコーディングアーティスト:
zh: 录音艺术家：
zh_hant: 錄音創作者：

source: To use this tool, select some works using the checkboxes below.
zh: 要使用此工具，使用下方的复选框选择一些作品。
zh_hant: 要使用此工具，使用下方的複選框選擇一些作品。

source: Batch-add a relationship to recordings
ja: レコーディングに関係を一括追加
zh: 批量添加曲目关系
zh_hant: 批次添加關聯到錄音

source: [selected recording]
zh: [已选择的录音]
zh_hant: [已選擇的錄音]

source: Batch-add a relationship to works
ja: 作品に関係を一括追加
zh: 批量添加作品关系
zh_hant: 批次添加作品關係

source: [selected work]
zh: [已选择的作品]
zh_hant: [已選擇的作品]

source: An error occurred:
zh: 发生错误:
zh_hant: 發生錯誤:

source: Track relationships
zh: 音轨关联
zh_hant: 音軌關聯

source: Some tracks/mediums haven’t been loaded yet. If you want to make batch operations on these, please fully load them first.
zh_hant: 某些音軌/媒體尚未載入。如果您想對這些進行批次操作，請先完全載入它們。

source: We have no information about this release’s media and tracklist.
ja: このリリースメディアとトラックリストについての情報がありません。
zh: 没有关于此专辑的媒介和音轨列表的信息。
zh_hant: 沒有關於此專輯的媒體和音軌列表的資訊。

source: Release relationships
zh: 专辑关联
zh_hant: 專輯關聯

source: Release group relationships
zh_hant: 專輯組關聯

source: Error loading work relationships: {error}
zh_hant: 載入作品關聯時出錯：{error}

source: Add related work
ja: 関係する作品を追加
zh: 添加相关作品
zh_hant: 添加相關作品

source: Credits
ja: クレジット
zh: 贡献名单
zh_hant: 貢獻名單

source: The credits listed below may be incomplete, as some tracks/mediums haven’t been loaded yet.
zh_hant: 下面列出的署名可能不完整，因為某些音軌/媒體尚未載入。

source: Add lyrics language
zh: 添加歌词语言
zh_hant: 添加歌詞語言

# interactive
source: Remove note
zh_hant: 刪除編輯筆記

# interactive
source: Remove language
zh: 移除语言
zh_hant: 移除語言

source: Areas tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされた地域
zh: 标记为“{tag}”的地区
zh_hant: 標記為“{tag}”的地區

source: Artists tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたアーティスト
zh: 标记为“{tag}”的艺术家
zh_hant: 標記為“{tag}”的創作者

source: Events tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたイベント
zh: 标记为“{tag}”的事件
zh_hant: 標記為“{tag}”的事件

source: Instruments tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされた楽器
zh: 标记为“{tag}”的乐器
zh_hant: 標記為“{tag}”的樂器

source: Labels tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたレーベル
zh: 标记为“{tag}”的厂牌
zh_hant: 標記為“{tag}”的廠牌

source: Places tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされた場所
zh: 标记为“{tag}”的地点
zh_hant: 標記為“{tag}”的地點

source: Recordings tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたレコーディング
zh: 标记为“{tag}”的录音
zh_hant: 標記為“{tag}”的錄音

source: Releases tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたリリース
zh: 标记为“{tag}”的专辑
zh_hant: 標記為“{tag}”的專輯

source: Release groups tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたリリースグループ
zh: 标记为“{tag}”的专辑组
zh_hant: 標記為“{tag}”的專輯組

# plural series
source: Series tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされたシリーズ
zh: 标记为“{tag}”的系列
zh_hant: 標記為“{tag}”的系列

source: Works tagged as “{tag}”
ja: 「{tag}」としてタグ付けされた作品
zh: 标记为“{tag}”的作品
zh_hant: 標記為“{tag}”的作品

source: Areas {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けした地域「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的地区
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的地區

source: Artists {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたアーティスト「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的艺术家
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的創作者

source: Events {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたイベント「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的事件
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的事件

source: Instruments {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けした楽器「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的乐器
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的樂器

source: Labels {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたレーベル「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的厂牌
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的廠牌

source: Places {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けした場所「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的地点
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的地點

source: Recordings {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたレコーディング「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的录音
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的錄音

source: Releases {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたリリース「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的专辑
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的專輯

source: Release groups {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたリリースグループ「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的专辑组
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的專輯組

# plural series
source: Series {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けしたシリーズ「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的系列
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的系列

source: Works {user} tagged as “{tag}”
ja: {user}がタグ付けした作品「{tag}」
zh: {user} 标记为“{tag}”的作品
zh_hant: {user} 標記為“{tag}”的作品

source: Areas where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的地区
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的地區

source: Artists where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的艺术家
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的創作者

source: Events where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的事件
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的事件

source: Instruments where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的乐器
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的樂器

source: Labels where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的厂牌
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的廠牌

source: Places where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的地点
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的地點

source: Recordings where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的录音
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的錄音

source: Releases where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的专辑
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的專輯

source: Release groups where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的专辑组
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的專輯組

source: Series where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的系列
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的系列

source: Works where {user} downvoted “{tag}”
zh: {user} 否决了标签“{tag}”的作品
zh_hant: {user} 否決了標籤“{tag}”的作品

source: {num} area found
ja: {num} 件の地域があります
zh: 找到 {num} 个地区
zh_hant: {num} 個區域已找到

source: {num} artist found
ja: {num} 件のアーティストがあります
zh: 找到 {num} 位艺术家
zh_hant: {num} 位創作者找到

source: {num} event found
ja: {num} 件のイベントがあります
zh: 找到 {num} 个事件
zh_hant: {num} 個活動已找到

source: {num} instrument found
ja: {num} 件の楽器があります
zh: 找到 {num} 个乐器
zh_hant: {num} 個樂器已找到

source: {num} label found
ja: {num} 件のレーベルがあります
zh: 找到 {num} 个厂牌
zh_hant: {num} 家廠牌已找到

source: {num} place found
ja: {num} 件の場所があります
zh: 找到 {num} 个地点
zh_hant: {num} 個地點已找到

source: {num} series found
ja: {num} 件のシリーズがあります
zh: 找到 {num} 个系列
zh_hant: {num} 個系列已找到

source: {num} work found
ja: {num} 作品あります
zh: 找到 {num} 个作品
zh_hant: {num} 項作品已找到

# folksonomy
source: Tag not used
zh_hant: 標籤未使用

source: No MusicBrainz entities have yet been tagged with "{tag}".
ja: タグ「{tag}」の付いたMusicBrainz項目はまだ存在していません。
zh_hant: 尚未有 MusicBrainz 實體被標記為 “{tag}”。

source: If you wish to use this tag, please {url|search} for the entity first and apply the tag using the sidebar.
zh: 如果您想要使用该标签，请先 {url|搜索} 该实体，并在侧边栏应用此标签。
zh_hant: 如果您想要使用該標籤，請先 {url|搜尋} 該實體，並在側邊欄應用此標籤。

source: '{tag}' has been used {num} times
ja: 「{tag}」は{num}回使用されてます
zh: ‘{tag}’ 已经被使用了 {num} 次
zh_hant: ‘{tag}’ 已經被使用了 {num} 次

source: These are the most popular tags in MusicBrainz, based on their total counts (upvotes minus downvotes).
zh_hant: 這些是 MusicBrainz 中最受歡迎的標籤，基於其總計數（上票數減去一下票數）。

source: Show as a cloud instead.
zh: 显示为云图。
zh_hant: 顯示為雲圖。

source: Show as a list instead.
zh: 显示为列表。
zh_hant: 顯示為列表。

# folksonomy
source: No genre tags have been used yet.
zh_hant: 未添加編輯備註。

source: Other tags
ja: その他のタグ
zh: 其他标签
zh_hant: 其他標籤

# folksonomy
source: No non-genre tags have been used yet.
zh_hant: 未添加編輯備註。

# folksonomy
source: This tag is associated with the genre {genre}.
zh_hant: 此標籤與 {genre} 流派相關聯。

# folksonomy
source: Tag “{tag}”
zh: 标签 “{tag}”
zh_hant: 標籤 “{tag}”

# folksonomy
source: Tag
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: Duration
ja: 再生時間
zh: 时长
zh_hant: 時長

source: The users make MusicBrainz happen and we appreciate your help!
zh_hant: 使用者使 MusicBrainz 成為可能，我們感謝您的幫助！

source: However, we still have to pay the bills and hosting this site costs {finances|more than $1000 per month}. We need our users to help us make ends meet and hopefully have money left over to sponsor more development. The {metabrainz_foundation|MetaBrainz Foundation}, a California based 501(c)3 tax-exempt non-profit, operates the MusicBrainz project which makes all donations <strong>tax deductible</strong> for US taxpayers. And it's simply good karma everywhere else!
zh_hant: 然而，我們仍然需要支付帳單，並且維護此網站的費用超過 {finances|每月1000美元}。我們需要使用者幫助我們維持生計，並希望能有剩餘的資金來支援更多的開發。 {metabrainz_foundation|MetaBrainz 基金會} 是一家位於加州的501©3免稅非營利機構，運營 MusicBrainz 項目，所有捐款對美國納稅人來說<strong>可抵稅</strong>。而且這在其他地方也會帶來好運氣！

source: If you donate <strong>$5</strong> you will not get this nag text for a <strong>month</strong>. We encourage people to donate $15 to make the nag screen disappear for 3 months. Or even better, sign up for a recurring donation every three months to not have to think about or see this nag again.
zh_hant: 如果您捐款<strong>5美元</strong>，您將不會在<strong>一個月</strong>內看到這段提示文字。我們鼓勵大家捐款15美元，以使提示畫面消失三個月。更好的是，訂閱每三個月的定期捐款，這樣就不必再考慮或看到這個提示了。

source: Make a donation now!
ja: 今すぐ寄付！
zh: 现在捐赠！
zh_hant: 現在捐贈！

source: I just donated! Why am I seeing this?
ja: 寄付しました！なぜこの表示を見ているの？
zh: 我刚捐款了！为什么我会看到这个？
zh_hant: 我剛捐款了！為什麼我會看到這個？

# audio file metadata
source: Tag lookup error
zh_hant: 標籤尋找錯誤

source: That search can't be performed, because you must provide at least one of 'recording', 'track number', 'duration', 'release', or 'artist'.
zh: 无法执行该搜索，您必须提供“录制方式”，“音轨号”，“持续时间”，“发行形式”或“艺术家”中的至少一个。
zh_hant: 無法執行該搜尋，您必須提供“錄製方式”，“音軌號”，“持續時間”，“發行形式”或“創作者”中的至少一個。

source: Please {search|try again}, providing at least one of these parameters
zh: 请提供至少以下一个参数，然后 {搜索|再试一次}
zh_hant: 請提供至少以下一個參數，然後 {search|再試一次}

# audio file metadata
source: Tag lookup results
zh_hant: 標籤尋找結果

source: URL information
zh: URL 信息
zh_hant: URL 資訊

source: URL details
zh: URL 详情
zh_hant: URL 詳情

source: Subject:
ja: 件名:
zh: 主题：
zh_hant: 主題：

source: Message
ja: メッセージ
zh: 信息
zh_hant: 資訊

source: Reveal my email address
ja: メールアドレスを公開する
zh: 显示我的电子邮件地址
zh_hant: 顯示我的電子郵件地址

source: Send a copy to my own email address
ja: 自分のメールアドレスへも送信
zh: 发送副本到我自己的电子邮箱
zh_hant: 發送副本到我自己的電子信箱

# header
source: Log in
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: You need to be logged in to view this page.
ja: このページを見るため、ログインしてください。
zh: 您需要登录才能浏览此页面。
zh_hant: 您需要登入才能瀏覽此頁面。

source: Don't have an account? {uri|Create one now}!
ja: アカウント登録がまだの場合は{uri|こちらへ作成}。
zh: 还没有账号？{uri|现在创建一个}！
zh_hant: 還沒有帳號？{uri|現在建立一個}！

source: Incorrect username or password
ja: ユーザー名もしくはパスワードが無効でした。
zh: 用户名或密码不正确
zh_hant: 使用者名稱或密碼不正確

source: You cannot log in because this account has been marked as a spam account.
zh: 无法登录，因为此账号已被标记为垃圾信息账号。
zh_hant: 無法登入，因為此帳號已被標記為垃圾資訊帳號。

source: This is a development server; all passwords have been reset to "mb".
ja: 開発サーバーのため、パスワードはすべて「mb」にリセットされます。
zh: 这是一台开发用服务器；所有的密码都已被重置为“mb”。
zh_hant: 這是一台開發用伺服器；所有的密碼都已被重設為“mb”。

source: Keep me logged in
ja: ログイン状態を保持
zh: 保持登录
zh_hant: 保持登入

source: Forgot your {link1|username} or {link2|password}?
ja: {link1|ユーザー名}あるいは{link2|パスワード}を忘れた場合…
zh: 忘记了您的 {link1|用户名} 或 {link2|密码}？
zh_hant: 忘記了您的 {link1|使用者名稱} 或 {link2|密碼}？

# header
source: Auto-editors
zh: 自动确认编辑者
zh_hant: 自動確認編輯者

source: Auto-editors are trusted users who have been given {url|auto-editor} privileges. These privileges allow them to make select edits that are automatically approved without going through the normal voting process, as well as the ability to instantly approve other users' edits.
ja: {url|自動編集者}は、編集したデータが査読を行わずに自動的に承認されます。他のユーザーの編集も自動的に承認できます。
zh_hant: 自動編輯者是被授予 {url|自動編輯者} 權限的受信使用者。這些權限使他們能夠進行選定的編輯，這些編輯會自動獲得批准，而無需經過正常的投票過程，並且可以立即批准其他使用者的編輯。

source: The following {count} users have auto-editor privileges:
ja: 以下の{count}件のユーザーは自動編集者です:
zh: 以下的 {count} 个用户有自动确认编辑者特权：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者有自動確認編輯者特權：

# header
source: Relationship editors
zh: 关联编辑者
zh_hant: 關聯編輯者

source: Relationship editors are users who can add or modify relationship types in the database. If you would like to propose a new relationship, you must follow our {url|proposal system}. Relationship editors will only make changes that have been accepted through the proposal system.
zh_hant: 關聯編輯者是可以在資料庫中新增或修改關聯類型的使用者。如果您想提出新的關聯，您必須遵循我們的 {url|提案系統}。關聯編輯者僅會進行透過提案系統接受的變更。

source: The following {count} users are relationship editors:
ja: 以下の{count}件のユーザーは関連編集者です:
zh: 以下的 {count} 个用户是关联编辑者：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者是關聯編輯者：

# header
source: Transclusion editors
zh_hant: 位置編輯者

source: Transclusion editors are users who add and maintain entries in the {uri|WikiDocs} transclusion table.
zh_hant: 轉錄編輯者是新增和維護 {uri|WikiDocs} 轉錄表條目的使用者。

source: The following {count} users are transclusion editors:
ja: 以下の{count}件のユーザーはトランスクルージョン編集者です:
zh_hant: 以下 {count} 使用者是轉錄編輯者：

# header
source: Location editors
zh: 位置编辑者
zh_hant: 位置編輯者

source: Location editors are users who can add or modify {uri|areas}.
ja: 地域編集者は{uri|地域}を追加・編集できるユーザーです。
zh: 位置编辑者是能够添加或修改 {uri|地区} 的用户。
zh_hant: 位置編輯者是能夠添加或修改 {uri|地區} 的使用者。

source: The following {count} users are location editors:
ja: 以下の{count}件のユーザーは場所編集者です:
zh: 以下的 {count} 个用户是位置编辑者：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者是位置編輯者：

# header
source: Banner message editors
zh_hant: 橫幅資訊編輯者

source: Banner message editors are users who can set a message that is shown in a banner on all pages, for example to warn users about upcoming site maintenance.
zh_hant: 橫幅訊息編輯者是可以設定在所有頁面上顯示的訊息的使用者，例如警告使用者即將進行的網站維護。

source: The following {count} users are banner message editors:
ja: 以下の{count}件のユーザーはバナーメッセージ編集者です:
zh: 以下的 {count} 个用户是横幅信息编辑者：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者是橫幅資訊編輯者：

# header
source: Account administrators
zh: 帐号管理员
zh_hant: 帳號管理員

source: Account administrators can edit and delete user accounts, and immediately accept and reject edits.
zh_hant: 帳號管理員可以編輯和刪除使用者帳號，並立即接受和拒絕編輯。

source: The following {count} users are account administrators:
ja: 以下の{count}件のユーザーは管理者アカウントです:
zh: 以下的 {count} 个用户是账号管理员：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者是帳號管理員：

# header
source: Bots
zh: 机器人
zh_hant: 機器人

source: The following {count} user accounts are bots:
ja: 以下の{count}件のユーザーアカウントはボットです:
zh: 以下的 {count} 个用户账号是机器人：
zh_hant: 以下的 {count} 個使用者帳號是機器人：

# header
source: Report user
zh: 报告用户
zh_hant: 報告使用者

source: This user account has already been deleted, so there’s probably no need to report it. If you feel there’s a problem that still needs action, please {link|contact us}.
zh_hant: 該使用者帳號已被刪除，因此可能不需要報告。如果您認為仍有需要採取行動的問題，請 {link|聯繫我們}。

source: Please review our {uri|Code of Conduct} before sending a report.
ja: レポートを送信する前に {uri|行動規範} をご確認ください。
zh: 请在发送报告前查阅我们的 {coc|行为准则}。
zh_hant: 請在發送報告前查閱我們的 {uri|行為準則}。

source: Your report will be sent to our {uri|account administrators}, who will decide what action to take.
zh: 您的报告将被发送给我们的 {uri|账号管理员}，他们将决定如何处理。
zh_hant: 您的報告將被發送給我們的 {uri|帳號管理員}，他們將決定如何處理。

source: Be sure to provide direct links to examples of the behaviour you’re reporting (for example, use “<code>https://musicbrainz.org/edit/23</code>” instead of “edit #23”, and use “<code>https://musicbrainz.org/edit/42</code> and <code>https://musicbrainz.org/edit/43</code>” instead of “<code>https://musicbrainz.org/user/SomeUser/edits</code>”). Providing links makes it much easier for the recipients of the report to look into the issues; a report without links is unlikely to be acted on fast, since it will require a lot of additional research.
zh_hant: 請務必提供報告行為的直接連結範例（例如，使用“<code>https://musicbrainz.org/edit/23</code>”而不是“編輯#23”，並使用“<code>https://musicbrainz.org/edit/42</code>和<code>https://musicbrainz.org/edit/43</code>”而不是“<code>https://musicbrainz.org/user/SomeUser/edits</code>”）。提供連結使報告的接收方更容易調查問題；沒有連結的報告不太可能快速處理，因為這將需要大量的額外研究。

source: If you don’t want our admins to contact you further regarding this report, you can uncheck the checkbox above. <br /> We recommend leaving it checked, so that you can be contacted if the report is resolved or the admins need more information.
zh: 如果您不希望我们的管理员因此报告进一步联系您，请取消勾选上方的复选框。<br />我们建议您保持勾选，这样在报告的问题被解决或管理员需要更多信息时，我们能够能联系您。
zh_hant: 如果您不希望我們的管理員因此報告進一步聯絡您，請取消勾選上方的複選框。<br />我們建議您保持勾選，這樣在報告的問題被解決或管理員需要更多資訊時，我們能夠能聯絡您。

source: Receive email updates about this report
zh_hant: 接收有關此報告的電子郵件更新

source: Send
ja: 送信
zh: 发送
zh_hant: 發送

source: Area collections
zh: 地区收藏
zh_hant: 地區收藏

source: Artist collections
zh: 创作者收藏
zh_hant: 創作者收藏

source: Event collections
zh: 活动收藏
zh_hant: 活動收藏

source: Genre collections
zh: 流派收藏
zh_hant: 流派收藏

source: Instrument collections
zh: 乐器收藏
zh_hant: 樂器收藏

source: Label collections
zh: 厂牌收藏
zh_hant: 廠牌收藏

source: Place collections
zh: 地点收藏
zh_hant: 地點收藏

source: Recording collections
zh: 录音收藏
zh_hant: 錄音收藏

source: Release collections
zh: 专辑收藏
zh_hant: 專輯收藏

source: Release group collections
zh: 发行组收藏
zh_hant: 發行組收藏

# plural
source: Series collections
zh: 系列收藏
zh_hant: 系列收藏

source: Work collections
zh: 作品收藏
zh_hant: 作品收藏

source: {collaborator_number} (including you)
ja: {collaborator_number} (あなたを含めて)
zh: {collaborator_number}（包括您）
zh_hant: {collaborator_number}（包括您）

source: (your collection)
ja: (あなたのコレクション)
zh: (您的收藏集)
zh_hant: (您的收藏集)

source: You have no collections.
ja: コレクションがありません。
zh: 您没有收藏。
zh_hant: 您沒有收藏。

source: {user} has no public collections.
ja: {user}の公開コレクションはありません。
zh: {user} 没有公开的收藏。
zh_hant: {user} 沒有公開的收藏。

source: You aren’t collaborating in any collections.
zh: 您没有合作编辑任何收藏。
zh_hant: 您沒有合作編輯任何收藏。

source: {user} isn’t collaborating in any public collections.
zh_hant: {user} 並未參與任何公共收藏。

# interactive
source: Add a new collection
zh: 添加一个新收藏夹
zh_hant: 添加一個新收藏夾

source: Votes by {name}
ja: {name}の投票
zh: {name}的投票
zh_hant: {name}的投票

source: Open edits by {name}
ja: {name}による未確定の編集
zh: {name} 创建的待审核编辑
zh_hant: {name} 建立的待審核編輯

source: Cancelled edits by {name}
ja: {name} による編集のキャンセル
zh: {name}已取消的编辑
zh_hant: {name}已取消的編輯

source: Accepted edits by {name}
ja: {name}による承認済みの編集
zh: {name}已批准的编辑
zh_hant: {name}已批准的編輯

source: Failed edits by {name}
ja: {name}による失敗した編集
zh: {name} 失败的编辑
zh_hant: {name} 失敗的編輯

source: Rejected edits by {name}
ja: {name}による拒否された編集
zh: {name}已驳回的编辑
zh_hant: {name}已駁回的編輯

source: Auto-edits by {name}
ja: {name}による自動編集
zh: {name}自动确认的编辑
zh_hant: {name}自動確認的編輯

source: Applied edits by {name}
zh: {name} 已生效的编辑
zh_hant: {name} 已生效的編輯

source: Edits by {name}
ja: {name}の編集
zh: {name}的编辑
zh_hant: {name}的編輯

# user type
source: Deleted user
zh: 已删除的用户
zh_hant: 已刪除的使用者

# user type
source: Internal/Bot
zh: 内部使用/机器人
zh_hant: 內部使用/機器人

# user type
source: Account admin
zh_hant: 帳號管理員

# user type
source: Beginner
zh: 新手
zh_hant: 新手

# user type
source: Normal user
zh: 普通用户
zh_hant: 普通使用者

source: The dawn of the project
zh_hant: 項目的黎明

source: The early days of the project
ja: プロジェクトの初期
zh_hant: 項目的早期階段

source: Your homepage and biography will not show until you have completed the email verification process.
zh: 在您完成验证电子邮件之前，您的主页和简介将不会显示。
zh_hant: 在您完成驗證電子郵件之前，您的首頁和簡介將不會顯示。

source: General information
zh: 一般信息
zh_hant: 一般資訊

# email address
source: (hidden)
zh: (隐藏)
zh_hant: (隱藏)

# email address
source: (verified at {date})
zh_hant: (驗證時間：{date})

# email address
source: (<strong>unverified!</strong>)
zh: （<strong>未验证！</strong>）
zh_hant: （<strong>未驗證！</strong>）

source: resend verification email
ja: 確認メールを再送信
zh: 重新发送验证电子邮件
zh_hant: 重新發送驗證電子郵件

source: send email
ja: メール送信
zh: 发送电子邮件
zh_hant: 發送電子郵件

# email address
source: (none)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: User type:
ja: ユーザータイプ:
zh: 用户类型：
zh_hant: 使用者類型：

source: nominate for auto-editor
ja: 自動編集者として推薦します
zh: 提名为自动确认编辑者
zh_hant: 提名為自動確認編輯者

source: Age:
ja: 年齢:
zh: 年龄:
zh_hant: 年齡:

source: Member since
ja: 登録日
zh: 注册于
zh_hant: 註冊於

source: Restrictions
zh: 限制
zh_hant: 限制

source: Last login
ja: 最終ログイン
zh: 上一次登录
zh_hant: 上一次登入

source: Hasn't logged in yet
ja: 未ログイン
zh: 尚未登录
zh_hant: 尚未登入

source: {count} ({url|view list})
ja: {count} ({url|リスト表示})
zh: {count}（{url|浏览列表}）
zh_hant: {count}（{url|瀏覽列表}）

source: Homepage:
ja: ホームページ:
zh: 主页：
zh_hant: 首頁：

source: unsubscribe
ja: 購読を解除
zh: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

source: subscribe
ja: 購読
zh: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Languages
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: {count} ({view_url|view})
ja: {count} ({view_url|表示})
zh: {count}（{view_url|浏览}）
zh_hant: {count}（{view_url|瀏覽}）

source: Edits
ja: 編集
zh: 修改
zh_hant: 修改

# edit descriptor
source: Total
ja: 合計
zh: 总计
zh_hant: 總計

# edit descriptor
source: Accepted
ja: 承認済
zh: 已接受
zh_hant: 已接受

source: Auto-edits
ja: 自動編集
zh: 自动确认编辑
zh_hant: 自動確認編輯

source: Total applied
ja: 合計適用
zh: 生效总数
zh_hant: 生效總數

source: Voted down
ja: 否決
zh: 遭投票否决
zh_hant: 遭投票否决

source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败
zh_hant: 失敗

# edit
source: Cancelled
zh: 取消的
zh_hant: 取消的

source: Open
ja: 未確定
zh: 已开启
zh_hant: 已開啟

source: Last 24 hours
ja: 最近24時間
zh: 过去 24 小时
zh_hant: 過去 24 小時

source: This table shows a summary of votes cast by this editor.
ja: この表はこの編集者が行った投票の概要を表示しています。
zh: 此表格显示了此编辑者投票的概要信息。
zh_hant: 此表格顯示了此編輯者投票的概要資訊。

source: Votes ({view_url|view})
ja: 投票（{view_url|表示}）
zh: 投票（{view_url|浏览}）
zh_hant: 投票（{view_url|瀏覽}）

source: Last 28 days
ja: 最近28日間
zh: 过去 28 天
zh_hant: 過去 28 天

source: Overall
ja: 合計
zh: 合计
zh_hant: 合計

source: This table shows a summary of entities added by this editor.
ja: この表はこの編集者により追加された項目の概要を表示しています。
zh: 此表格显示了此编辑者添加的实体的概要信息。
zh_hant: 此表格顯示了此編輯者添加的實體的概要資訊。

source: Newly applied edits may need 24 hours to appear
zh: 新生效的编辑可能需要 24 个小时才会显示
zh_hant: 新生效的編輯可能需要 24 個小時才會顯示

source: Added entities
ja: 追加した項目
zh: 添加的实体
zh_hant: 添加的實體

source: This user has not added any entities.
zh: 此用户尚未添加任何实体。
zh_hant: 此使用者尚未添加任何實體。

source: This table shows a summary of secondary data added by this editor.
zh: 此表格显示了该编辑者添加的次要数据的摘要。
zh_hant: 此表格顯示了該編輯者添加的次要資料的摘要。

# folksonomy
source: Tags and ratings
zh_hant: 標籤和評分

# folksonomy
source: Tags upvoted
zh_hant: 已贊成的標籤

# folksonomy
source: Tags are removed when an editor is deleted.
zh: 编辑者被删除时，标签会被移除。
zh_hant: 編輯者被刪除時，標籤會被移除。

# folksonomy tags
source: Removed
zh: 已移除
zh_hant: 已移除

# folksonomy
source: Tags downvoted
zh_hant: 已否決的標籤
